Aku lahir di keluarga dengan ekonomi menenghah ke bawah yang nantinya berkat kerja keras orang tua keluarga ini menjadi berkecukupan. Aku lahir di hari Selasa Kliwon ketika hujan lebat sedang menjajah bumi. Bukan suatu yang istimewa, hanya seperti kelahiran anak-anak biasa yang lain. Aku juga merasa biasa saja ketika itu pertama kali menghirup udara dunia fana ini. Tidak kagum tidak kaget hanya menangis seperti bayi-bayi lainnya. Aku tidak tahu hidupku akan seperti apa di dunia. Wajar karena masih baru lahir, bayi. 
Mungkin kalian kira cerita lahirku aku dapat dari orang tua atau saudara-sudara lain yang bercerita. Bukan! Hanya aku dan Tuhan yang tahu kenapa aku bisa tahu. Maksudnya aku tahu bukan karena Tuhan yang memberitahuku. Siapa aku sampai-sampai Tuhan repot-repot berbincang dengan aku bayi, nabi bukan rasul juga bukan. Kalian cukup perlu tahu saja kalau aku tahu detail kehidupanku dari bayi sampai sekarang.
Mari mulai ceritaku dari bayi. Badanku bayi sangat gempal. Coba lihat saja foto-foto bayiku kalau tidak percaya. Tubuh gempal itu nantinya ketika dewasa akan menjadi 190 cm tinggi. Sewaktu bayi aku suka sekali tidur terlentang sambil memainkan kakiku. Terasa menyenangkan dan ringan. Baju favoritku ada dua. Baju pokemon warna merah dengan gambar pikachu kuning kecil-kecil. Dan juga baju warna putih dengan celana biru. Lihat fotoku ketika tengkutap bergaya memakai baju itu. Sangat ganteng dan keren sekali.
Makanan kesukaanku alpukat dicampur susu kental manis di sebuah cangkir putih susu. Selalu teringat suasana pagi-hari ketika bapak menggendongku di ujung desa sambil makan itu. Udaranya segar tidak seperti sekarang polusi dimana-mana. Bahkan kalau aku sekarang kembali ke desa itu hawanya sudah mulai panas. Dulu kupikir bakal tetap dingin. Aku tidak mengira juga ternyata pertumbuhan manusia ketika bayi lumayan cepat. Setahun dikit tiba-tiba sudah bisa berjalan sendiri. Beda ketika umur 20an, terasa stagnan di situ-situ saja. 
 