JKS JKS

1. petuah orang jawa yang naik mobil Mitsubishi. "Mikul dhuwur mendhem Pajero."
2. kemarin beli sarung mangga yg kotak2, mangganya yg harum manis kali ya, enak dipakainya..
3. potong bebek angsa, angsanya dikali 2 
4. dulu sebelum ada internet, daftar intagram bisa jadi antri
5. hati hatilah di jalan karna mungkinkah kita kan slalu bersama
6. paracetanpol
7. orang Thailand kalau ke Jawa pas malam jumat jadi orang tahliland
8. kamu batuk2 & sulit tidur malam? its oke, minum obat batuk, dijamin batuknya hilang tp tetep ngga bisa tidur..
9. gotong royong, royongnya pingsan? sampe digotong-gotong..
10. main lego kalau jatuh rusak hancur jadi main lagi..
11. main kelereng kalau naik terus jadi main ke gunung..
13. anime yang main bola tp di sawah, bluelock;
14. berkubu-kubu menjadi berkubu-kubu, seperti kupu-kupu
15. pas mati lampu ada mobil listrik lewat, ngga lama lampunya hidup, yg lewat mobil PLN..
16. mobil listrik yg tetep pakai bensin, mobil PLN..
17. ngga semua mobil PLN adalah mobil listrik..
18. hati2 berteman dengan orang yg bersifat serigala berbulu tangkis, takut kemana-mana bawa raket..
19. pepatah matematika berkata, "Lempar tangan sembunyi cosinus!"
20. JKT48 siap2 berubah jadi IKN48..
21. sering hewan menjadi peribahasa. Gajah di pelupuk mata tak tampak, semut di seberang lautan, jauh ngga tampak juga..
22. harimau mati menbinggalkan belangnya, gajah mati meninggalkan gadingnya, manusia mati meniggallakan nama..
23. hampir tiap hari duduk di kursi sambil denger lagu tiba2 goyang, ternyata kursi goyang denger lagu dangdut..
24. Gajah di pelupuk mata tak tampak, semut di seberang lautan, jauh tak tampak juga..
25. tips supaya tidak gugup, tes wawancara ppg, baca doa nabi musa dulu, pewawancara firaun wkwk;
26. kemarin nemu sweater haikyuu ini di tokopedia, trus coba beli, puas banget sampai jadi puas orca..
27. belajar matematika sedini mungkin karena kita tidak tau kapan kita patah hati, - kania
28. sniper, pernya per kg/ g ya..
29. salah satu prinsip orang Jawa, "Adigang, Adigung, Adiguna." kalau pindah ke Jepang jd "Adigang, Adigung, Adigundam."
31. beruang kalau liburan ke Jepang pakai uang apa ya..
32. jokes nyambung ke lirik lagu
33. penyanyi Sal Pribadi
34. mikul dhuwun mendem Jerman
35. sniper, per-nya bisa per kg, per g, per liter ...
36. tinatah mendat jineter menter
37. dulu les matematika tp lesehan
38. sepertinya kau memang dari plate of the apes;
39. mungkinkah mungkinkah mungkinkah kau mandi hari ini??
40. buku adalah the window of the dunia, dunias is the buku itself, itself adalah it and self..
41. makan indomie isi 1 kayak kurang banyak, tp kalau makan indomie isi 2 miliar jd kebanyakan jg..
42. BOLA VOLI melambung jatuh ke tangan emas setter nomor 6 baju kuning. Bola ter-setup rapih menuju tak terbatas dan melampauinya, akankah baju hitam bisa memukul bola dengan sekuat tenaga? Spiker lain baju hitam & baju kuning siap sedia mengecoh lawan seberang..

sementara di sisi lain net, 3 orang berbaju hitam bersiap melakukan blok tp bukan WA, blok tp bukan GO***, blok dengan sekuat-kuatnya aja..

akankah cemesan tersebut bisa menembus dinding great cina ini? Atau mengelabui lurus dan siap diolah setter baju merah / baju hijau? Semua penonton yg cuma 2 orang sangat exicted sekali banget..

apa yg terjadi selanjutnya? Semua tak ada yg tahu except Allah, Tuhan Yang Mahamengetahui..

43. kemarin makan kelengkeng ternyata malah kelereng..
44. SOAL BOLA PLASTIK

video ini mau cerita soal bola, terkhusus bola plastik..

kenapa bola plastik? karena malem2 tiba2 keinget banget main juggling pakai bola plastik sama dua teman sd di lapangan, seru banget, jd keinget lg pikiran2 soal bola plastik ini..

bayanganku dulu pas sd, bola plastik terbagi menjadi 3 kelas

yang pertama bola motif permen blaster, belang belang merah / biru biasanya. Ini kelas paling pertama. Paling banyak ditemui di warung2 dan bolanya tipis..
yang kedua bola warna abu2 motif bintang/ segi lima, ini kelas ke-2, walapaun banyak ditemui di warung jg tp motifnya kaya lebih keren aja gt, bola klasik gt..
yang ketiga bola plastik lapis busa/spons warna warni, dulu pikirku ini bola plastik yg paling mendekati bola beneran gt walaupun sebenarnya jauh jg dan ini hargnaya yg paling mahal dr bola plastik lainnya..

yg unik lg dr perbolaplastikan ini, sebelum dipakai main, bola pasti&harus dicoblos dulu pakai duri/jarum biar pas di tendang enak, sering banget dulu kaya gitu..

yah itu kenangan2 soal bola plastik, jd gitu aja video soal bola ini, terima kasih..

45. SOAL buku
mau mengajak semua orang untuk baca buku
buku apapun itu, buku digital buku fisik, buku tebal buku tipis, genre apapun
romance, misteri, fiksi, non fiksi, apapun itu
kenapa baca buku karena bukua adalah singkatan dari IBU KU, itu ngarang aja tp bener kalau buku bisa diibaratkan sebagai iIBU, tempat seorang anak untuk belajar hal2 dengan nyaman..
beberapa buku yg pernah kubaca dan membekas adalah
1. atomic habit, baca ini pas lulus kuliah awal2 dan bikin jadi kebiasaan baca buku lg..
2. BEK, bercerita soal anak yg passioned banget soal sepakbola posisi bek, suka banget..
3. buku tema detektif pembunuhan kaya hercule poirot/ sherloc holmes, seru jadi tau cara2 bunuh orang..
4. logical fallac, bagus banget buat menambah wawasan berpikir sebagai seorang homo sapiens..
yah jd gitu aja, mau mengajak semua orang baca buku karena buku adalah singkatan dari IBU KU..

46. soal baca buku sambil dengerin musik
47. harus ada konten tentang palestina
48. Selamat pagi, salam luksuri semuanya. Perkenalkan, saya Top Leader Rifqi Aziz. Alhamdullilah hanya dengan modal 2,6jt saja, hanya dalam waktu 2 bulan, saya bisa mendapat profit 271T sampai bisa liburan ke New Zealand dan membeli 12 motor cash. Bersinergi, go berkah, no ribah ya. "Berkah" ya, not like leader sekarang yg for kepentingan sampai change the aturan2 up tu themself🚫. Mari bergabung menjadi leader2 selanjutnya dari segala kalangan, kami akan bantu bersama-sama dan jangan ragu sejarah telah membuktikan. Salam sukses selalu leader2 seperjuangan🔥🔥
49. anak2 disuruh milih snack yg enak2 malah ambilnya kerupuk
50. bikin foto pake kacamata hitam kaya men in black
51. bikin video dualipa waith a baby teapi lagunya Mabuk Cinta Armada;